❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මනාලිය හා මනාලයා, එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරන්න!
ඔයා කිව්වද ඔයා යොක්ව විශ්වාස කරනවා කියලා? මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්
ඔහු ඔබව රවටන නිසා ඔබ ඉක්මනින්ම ඔහුව සැක කිරීමට පටන් ගනීවි.
මනාලිය හා මනාලයා, එකට මත්පැන් බොන්න.
ලියන්නා ගැන ඔහුට කිසිම ආරංචියක් නැති බව ඇත්ත නම්,
රහස් නියෝගය ගැන කුතුහලයෙන් සිටින නිසා ඔහු විවේකාගාරයට යනු ඇත.
ඔහු ලියන්නා සිටින ස්ථානය ගැන දන්නේ නම්,
ඔහුට මේ ලිපිය ව්‍යාජ එකක් බව පෙනෙනු ඇත,
සහ සියෝ නෝ ඔහුගේ පියා වෙත දිව යනු ඇත.
ඔහුගේ ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කිරීමට.
SEO අංකය.
පියා.
- තාත්තේ.
- සීඕ නෑ! සීඕ නෑ.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, සේඕ නෑ.
වැන්දඹු රැජින ඇයට අනුමැතිය ලබා දුන් අතර එය රාජකීය නියෝගයක් අනුව සිදු වූ විවාහයකි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම විවාහය දේශපාලනික විවාහයක් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නමුත් සාමාන්‍ය එකක්.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට හොඳටම තේරෙනවා.
මෙතැන් සිට, මගේ චේ ග්යොංගේ ඉරණම
ඔබට භාරයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ බෑණා විදිහට විතරක් ජීවත් වෙන්න,
චේ ග්යොංගේ සැමියා සහ මහරජතුමාගේ බාල සහෝදරයා.
මම ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයාගෙයි මගේ පුතාගෙයි ඉරණම ඇත්තටම රසවත්.
ඒක ගොඩක් දිග හැරවුම් මාර්ගයකින් පස්සේ ආයෙත් පටන් ගත්ත තැනටම ඇවිත් තියෙනවා. එහෙම නේද?
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම තමන්ට සුදුසු මාර්ගය සොයා ගන්නා බව කියනු ලැබේ.
අපි මෙතරම් දිගු කාලයකට පසු නැවත එක්වීම ගැන
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මේක ඇත්තටම ඉරණම කියලා නේද?
මම කියන්නේ එකම වැරැද්ද හෝ වැරැද්ද නැවත කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින්, කරුණාකර පෙර කෝපය ආපසු ගන්න,
වැන්දඹු රැජින, ඔබට කිසියම් වෛරයක් ඉතිරිව තිබේ නම්, කරුණාකර එය බිම දමන්න.
අතීතයේ සිටම, කාන්තාවක් උපතින් පසු පියාගේ ආශාවන් පසුපස හඹා යමින් ජීවත් වේ.
විවාහයෙන් පසු සැමියාගේ කැමැත්ත සහ වයසට ගිය පසු පුතාගේ කැමැත්ත.
මෙතැන් සිට, ඔබ පළමු උප අගමැතිගේ පැත්තේ නොව යොක්ගේ පැත්තේ සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාස කළ හැකිද?
සහ යොක්ගේ කැමැත්තට අනුව ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්, මේ දක්වා මගේ පියාගෙන් මට ලැබුණු සහ ඉගෙන ගත් දේ,
මම අනාගතයේදී මගේ සැමියා සමඟ එය බෙදාගෙන පුහුණු වන්නෙමි.
මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජිනනි. රාජකීය රෝහලේ සිට කාන්තා වෛද්‍යවරියක් මෙහි පැමිණ සිටී.
නවත්තන්න!
ප්‍රහාරය අතරමග නතර විය.
ඔවුන් වෙනත් දෙයක් පසුපස හඹා ගියා.
උතුමාණනි, මහා කුමාරයාණෙනි.
චේ ග්යොං.
හදිසි දෙයක් ආවා. මම ආපහු එන්නම්. ගෙදරදි හමුවෙමු!
විවාහයෙන් පසු ඔහු පිටව යන ආකාරය දෙස බලන විට, අහම්බෙන් ඔහු නිවාස දෙකක ජීවත් වෙනවාද? (T/N: අනියම් බිරිඳක් තබා ගන්න)
නැනී!
නැත්ද.
යොක් හදිස්සියේ ගියේ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ ස්පන්දනය මැනීම ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, වැන්දඹු රැජින.
ඔව්! ඔයා හොඳින්ද?
හැමදේම හරිද?
සීඕ නො කොහෙද?
එයා තාම ආවෙ නෑ. ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔවුන් ප්‍රහාරය මෙතරම් පහසුවෙන් කලින් නැවැත්තුව ආකාරය සැක සහිතයි.
අපි මුලින්ම ඉලක්කය නොවන්නට ඇත.
එහෙනම්, ඉලක්කය කුමක් වේවිද?
SEO අංකය.
කුමක් ද?
SEO නැත!
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
මම කෑමට යමක් ගෙන ඒමට ටික වේලාවකට ගිය විට,
ඔහු මේ ලිපිය තියලා ගියා.
වෙන කිසිම චලනයක් තිබුණේ නැද්ද? කවුරුවත් ඔයාව වලිග කළේ නැද්ද? එහෙම දෙයක්?
නැහැ, කිසිම සැක සහිත චලනයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම ගියාද?
මොන මගුලක්ද? එයා මෙහෙම ගියාද? රහස් නියෝගය ගැන ඔයාට කියන්නේ නැතුව?
ඔව්, ඒක හරි. රහස් නියෝගය. එයා ඔයාව මුණගැහුනම, එයා ඒ ගැන කතා කළේ නැද්ද?
- අපිට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
- ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
එයා පුතා එක්ක තරහයි වගේ නෙවෙයි. ඇයි එකපාරටම මෙහෙම ගියේ?
රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට තුවාල වෙලා වගේ.
ඔයා ඒක දැක්කේ කොහොමද?
අම්මයි පුතයි අතර සම්බන්ධයකදී ඒක පුරුද්දක් වගේ.
මම ඔයාව ඈත ඉඳන් දැක්කත්, ඔයාගේ තුවාලය මගේ ඇහැට හසු වුණා.
මොනතරම් නරක පුරුද්දක්ද.
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
දඩයමේ යද්දී මට තුවාල වුණා.
මම හිතුවේ අසරණ මුවෙක් කියලා, නමුත් ඒක වෘකයෙක් බවට පත් වුණා.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔබ වෘකයා අල්ලා ගත්තාද?
මම ඉක්මනින්ම ඒක අල්ලගන්නම්. මම ඒක අල්ලගත්ත ගමන්, ඒකෙ හම ගලවනවා.
සහ එය ඔබට ඉදිරිපත් කරන්න, වැන්දඹු රැජින.
කනස්සල්ලෙන් ඉන්න අම්මා කෙනෙක් කරන මේ වැඩේ නවත්තන්න. කරුණාකරලා යන්න.
ඔහු කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ. ඔහුගේ මුහුණ පවා තුවාල වෙලා තිබුණා, මේ විදියටම ඉන්න -
අහම්බෙන්, ඔහු රහස් නියෝගය ගැන දැනගත්තා වගේද?
මට දැන් තේරෙනවා එයා යෙොක්ව අල්ලගන්න බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
දැනට, මම රජුගේ කුටියේ සිටි මාලිගාවේ කාන්තාවක් රහසින් මිල දී ගත්තා.
අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදුවුවහොත් ඇය වහාම වාර්තා කරන බව ඇය පැවසුවාය. අපි ටිකක් ඉන්නම්.
මම ජීවිතේට විවාහ වෙන්නේ එක පාරයි, මේ පාර විතරයි!
හදිසි දෙයක් ආවා. මම ආපහු එන්නම්. ගෙදරදි හමුවෙමු!
මම සහතික වෙනවා ඔයා ඉක්මනින්ම යොක්ව සැක කරන්න පටන් ගනීවි කියලා.
තරුණ ආර්යාව!
ඔයාගේ මහත්තයා මේක ගැලෙව්වත්, මම මේක ගැලෙව්වත්, ඒකම තමයි.
ඔයාගේ බෙල්ල රිදෙයි. නිශ්චලව ඉන්න!
- ඇත්තටම, ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න ඕන කෙනා
- - නවත්තන්න!
මගේ සිතුවිලි දැනටමත් සෑහෙන්න සංකීර්ණයි.
ඔයා බැඳලා මාසයක් දෙකක් ගත වෙලාද?
එයා හරිම හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා, ඒත් එයා හැසිරෙන්නේ හරිම ලස්සනයි... මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම්, මම එයාගෙ කකුල් දෙකම කඩනවා.
මැඩම්, ඒක නපුංසක ගීතය.
ඔබ මෙහි සිටී, මහරජතුමනි.
මම ආවේ මම හැම දෙයක්ම සූදානම් කළා කියලා හිතාගෙන, නමුත් මට යමක් අමතක වුණා වගේ.
මේවා හදිසි අවස්ථා වලදී භාවිතා කිරීමට ඖෂධ පැළෑටි සහ ආලේපන වේ.
මට ගෞරවයක්, රජතුමනි. ඔබ මෙය සූදානම් කිරීමට සිතුවේ කෙසේද?
මෑතකදී, යොක් තුවාල ලැබූ සිදුවීම් බොහොමයක් තිබේ.
ඒ සිදුවීම් අනාගතයේදීත් දිගටම පවතිනු ඇති බව පෙනේ.
රජතුමනි, ඔබටත් එවැනි සිදුවීමක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
අහම්බෙන් හරි, ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
රණ්ඩු වුණාද? කවුද රණ්ඩු වුණේ? යෝක් සහ මම?
මම අහලා තියෙනවා සහෝදරයෝ හැදෙන්නේ රණ්ඩු වෙලා කියලා.
සහෝදරයන්?
යොක්ටත් තුවාල වුණාද?
විවාහ උත්සවයෙන් පස්සේ, මට ඔහුගේ මුහුණ දිහා හරියට බලන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත්, ඔබ ඇත්තටම මෙහි පැමිණියේ අපට එය ලබා දීමටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා අපේ පොරොන්දුව අමතක කළාද? ඔයා ඔත්තුකාරයෙක් වෙනවා කිව්වා.
මම මුලින්ම මහා කුමාරයාගේ විශ්වාසය දිනා ගත යුතු නොවේද?
මගේ ප්‍රතිවාදියාගෙන් යමක් දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය නම්,
මම මුලින්ම ඔහුගේ විශ්වාසය දිනා ගත යුතුයි. දැනට—
යොක්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට වඩා,
මුලින්ම මගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීම වඩා හදිසි නොවේද?
ඔබ මගේ කැමැත්තට පටහැනිව නොයන බවත් ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස ඔබේ භූමිකාව ඉටු නොකරන බවත් ඔප්පු කිරීමට ඔබට සිදුවනු ඇත.
ඊයේ මම යෝක් උකස් කඩේකට ගියා, ඒකෙ ඉන්න අය කියනවා නිතරම යනවා කියලා.
නමුත් තරමක් අමුතු දෙයක් සිදු විය.
මම උකස් සාප්පුවට ගිය විට, යෝක් නිසැකවම එහි සිටියේ නැත.
නමුත් මම ගිහින් විනාඩි 30කට පස්සේ යොක් උකස් කඩෙන් එළියට ආවා.
උකස් සාප්පුව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටි මගේ යටත් නිලධාරියාගේ වචනවලට අනුව, ඒ කාලය තුළ කිසිවෙකු එයට ඇතුළු වූයේ නැත.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, ඒ උකස් කඩේ සැක සහිතයි.
යොක් සඟවන්නේ මොනවද කියලා දැනගන්න ඔයාටත් කුතුහලයක් නැද්ද?
තවමත්, ඔබ කිසිදා නොදනී, එබැවින් Snail Brides අමතා Seo No ගේ පියා සොයා ගන්න.
මාර්ගය වන විට, යූ ජා ග්වාන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ උපභාර්යාව කියලා කියන ගිසෙන්ග්ව මුණගැහුනද?
අපි අද රෑ ඒක ඉවර කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔව්, සියෝ නෝගේ තාත්තවයි යූ ජා ග්වෑන්ග්වයි අපිට භාර දෙන්න. මේ තැන ගැන කරදර නොවී ගෙදර යන්න.
අද ඔබේ මංගල රාත්‍රියයි.
මම සනීපෙන්.
- එහෙනම්, කරුණාකරලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- ඔව්!
මේ ඔයාලා දෙන්නගෙ පළවෙනි රාත්‍රිය, අඩුම ගානේ එයාට මල් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඔයාගේ මංගල රාත්‍රියේදී එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනොත්, ඔයාට ජීවිත කාලය පුරාම අමාරු කාලයක් ගත කරන්න වෙයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මේක පරක්කුයි, ඒත් ඔයාගේ විවාහයට සුභ පැතුම්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මට ඉන්නේ ඔයාලා විතරයි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා පරක්කුයි. මම හිතන්නේ ඒ මල් ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ගෙනාපු තෑග්ගක්.
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද, ඔයා දැනටමත් වෙනස් වෙලා.
මම ඔයාගේ උත්සව ඇඳුමයි මනාලියන්ගේ හිස් වැස්මයි ගලවන්න ඕන නේද?
අපි කවදා ඉඳන්ද මේ වගේ ආචාර ධර්ම ගැන සැලකිලිමත් වුණේ?
ඒ අපි විවාහ වෙන්න කලින් නේද? දැන් අපි විවාහකයි—
ඉතින් අපි දැන් විවාහක නිසා ඔයා පරක්කු වුණා.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ නිදහසට ආශා කරනවාද?
මගේ චේ ග්යොන්ග්, ඔයා විහිළු කරන්නත් දන්නවා.
මගේ උතුම් මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබව අල්ලා ගැනීමට මට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔයා දැන් කිව්වෙ මගේ මහෝත්තම මහා කුමාරයා කියලද?
උන්වහන්සේ අපට තෑග්ගක් ද ලබා දුන්නා.
සහෝදරයා—
අහම්බෙන්, ඔබ කොහේ හරි අසනීප වෙලාද නැත්නම් තුවාල වෙලාද?
නෑ, මම හොඳින්!
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවෙ නෑ නේද? මම ඔයාගෙ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
♫ ඔබ නිහඬව ළං වුණා ♫
ඇය දැක්කද?
♫ ඔබේ අත දෙන අතරතුර ඔබ මා දෙස සිනාසුණා ♫
♫ දැන් මේ තරම් වැඩෙන ආශාව මට දරාගන්න බෑ ♫
♫ මම කොහොමද නොදැන හිටියේ ♫
ආ... ඔයාට පේනවද, මේ...
ඔයාට ඒක මතකයි නේද? ආපහු ගුහාවට ගියාම,
♫ මට යන්න ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ♫
මට තුවාල වුණා. සමහරවිට ඒක විෂ සහිත ඊතලයක් නිසා වෙන්න ඇති නමුත්—
♫ මට යන්න ඕන නැති වුණත් ♫
ඒක හොඳ වෙන්න ළං වෙනකොටම ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
♫ දැන් මම දන්නවා මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒ ගැන කිසිවක් කිව්වද?
මේ තුවාලය මාස ගානකට කලින් ගුහාවෙන් නෙවෙයි, අවුරුදු ගානකට කලින් වෙන දේකින් කියලා ඔයා කිව්වත්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
♫ අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඈතට යන්න එපා ♫
මොකද මට මගේම කැමැත්තෙන් මට ඕන විදියට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
♫ නැවත වරක්, මම ඔබට ආදරෙයි ♫
මට විශ්වාස කරන්න ඕන කෙනා,
මම ඔහුගේ වචන සහ ඔහුගේ හදවත විශ්වාස කරන්නම්.
♫ ඔයා මා එනකම් ඉන්නවද ♫
චේ ග්යොං.
♫ අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ කොහෙද? ♫
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට රිදෙන එක ගැන මට මගේම කැමැත්තෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ,
♫ එතනට යන්න බැරි උනොත්? ♫
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම්, කරුණාකරලා තුවාල වෙලා ආපහු එන්න එපා.
♫ මට යන්න ඕන නැති උනත් යන්න ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ♫
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි, මං නිසා,
♫දැන් මට තේරෙනවා මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
මොකද ඒකෙන් මට තවත් රිදෙනවා.
♫ යන්න එපා. මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි. ♫
♫ මම ඔයාට ආයෙත් ආදරේ කරන්නම්. ♫
♫ සදහටම අප වෙනුවෙන්. ♫
තරුණිය, රාත්‍රී ආහාරය පිළිගන්වනු ලැබේ!
මට සමාවෙන්න, Seo No.
මම ආයෙත් ඔයාගෙ පැත්තෙං යනවා.
අප වැනි අයගේ ඉරණම ඉහත සඳහන් අයගේ තීරණ මත රඳා පවතින විට අපට කුමක් කළ හැකිද?
තාත්තේ, මම කෑම ගෙනාවා...
ඔබ මගේ කැමැත්ත අනුගමනය කර මහා කුමරු ජින් සොං ආරක්ෂා කරනු ඇත
කරුණාකර නොසැලී ඔබේ මාර්ගයේ ස්ථිරව ගමන් කරන්න.
මගේ නිර්භීත හා වටිනා පුතා
ස්තූතියි සහ මට කණගාටුයි.
මට ඔබ සමඟ අඩුම තරමින් එක ආහාර වේලක්වත් ගැනීමට හැකි විය.
ඔයා මෙතන මොනවා හරි දාලා ගියාද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මේ නිසාද?
මේක මගේ තාත්තා මට දාලා ගිය ලියුමක් විතරයි. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්—
කවුද ඔයාට මොනවා හරි කිව්වෙ?
මට විශ්වාසයි ඔහුට ආරක්ෂිතව යන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
සමාවෙන්න?
මම දැන් කිව්වේ ඔයාගේ තාත්තා ආරක්ෂිතව ගියා කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා පරක්කු වුණාට මගෙන් පළිගන්න හදනවද?
ගෙදර කෑම රසට හැදෙන්නේ අම්මා නිසා කියලා තාත්තා මට කිව්වා.
පවුල කෙරෙහි ගැඹුරු සැලකිල්ලක් දක්වන නිසා, කුසලතාවය කුමක් වුවත්, එය හොඳ රසයක් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඔබත් එහෙම වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, මහරජතුමනි.
අතුරු කෑම නිසා කෑම රසවත් නොවිය යුතුයි.
නමුත් මම ඔබට අතුරු කෑම හැදුවා, ඒ නිසා මම එහෙම වෙන්න කැමතියි.
මොකද ඒක ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් වලින් පිරිලා.
හරි, මොනවා උනත් මම ගෙදර ඇවිත් ගෙදර උයපු කෑමක් කනවා.
මේ මුළු ලෝකෙන්ම මං ගැන වැඩියෙන්ම හිතන්නේ ඔයා වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා මට උයන බත් එක ලෝකේ තියෙන හොඳම බත් එක වෙයි.
ගෝෂ්.
ඒ ඇස් ඔක්කොම තියෙන්නේ මගේ නෝනා සහ එයාගේ මහත්තයා ගැන ඔත්තු බලන්න විතරයි.
මම එයාලට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
ඔබ කිව්වා වගේ, මම ශාස්තෘවරයාගේ පුතා පසුපස යන විට, ඔහු ඔහුගේ පියාව මුණගැසෙමින් සිටියා.
මම හිතුවේ ජින් සොං කුමාරයා ඒක දැනගත්තොත් ඒක තවත් හිසරදයක් වෙයි කියලා.
ඉතින් මම උපදෙස් දුන්නා ඒක නිහඬව බලාගන්න කියලා.
උතුමාණනි.
මේක අවුරුදු පහකට කලින් උනා නම්
ඔයා මොනවා හැදුවත් කමක් නෑ.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
අද, මම
සියලු මිනිසුන් අතරින් ඔබව මුණගැසුණා
ඒ නිසා මට දයාව පෙන්වීම දුෂ්කර වී තිබෙනවා.
ඔබ රහස් නියෝගය සඟවා ගත්තා,
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ පලා යමින් සිටියදී
මම... ඔයා දන්නවද මම ලෝකේ මොනවද කළේ කියලා?!
රහස් නියෝගය කොහෙද?!!!
මම ඔයාගේ ඇඳ ලෑස්ති ​​කරලා ඉවර වෙලා යන්නම්.
යනවද? කොහෙටද?
මගේ කාමරය තියෙන්නේ ඒ ගොඩනැගිල්ල ඇතුළෙමයි.
ඔයා කියන්නේ අපි විවාහ වුණු පළවෙනි දවසේ ඉඳන් වෙනම කාමරවල නිදාගන්නවා කියලද?
ඔව්. වැන්දඹු රැජින මේ සම්බන්ධයෙන් ස්ථිර ඉල්ලීමක් කළා.
අපි එකට නිදා ගත යුත්තේ නිශ්චිත දිනයක පමණක් බව ඇය මට පැවසුවාය.
ඇයි මගේ අම්මා එහෙම කිව්වේ?!
විවාහ මංගල්‍යය අවසන් වූ පසු මට රාජකීය මාලිගාවේ හෙදියක් විසින් ප්‍රතිකාර කරන ලදී.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා මට ඖෂධීය ඖෂධීය පානයක් බොන්න කියලා, ඊට පස්සේ මගේ ශරීරය සූදානම් කරන්න කියලා...
හොඳයි, කොහොම වුණත්, ඒක නොතිබුණා නම් ඔයා අද රෑ තනියම නිදාගන්න තිබුණා.
කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ බ්ලැන්කට්ටුව ගලවන අතරතුර, ඔයාට ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඔයා වෙනුවට බ්ලැන්කට්ටුවට පයින් ගහන එක හොඳ නැද්ද?
චේ ග්යොන්ග්. මම කියන්නේ, මගේ බිරිඳ.
මට කමක් නෑ. මොනවා උනත්.
ඔබ නිදා ගැනීමට පෙර වෙනස් විය යුතුයි -
පිරිමින් විවාහ වුණාට පස්සේ පොඩි බබාලා වගේ වෙනවා කියලා කියනවා. ඔයා දැනටමත් පටන් ගන්නවාද?
විවාහ වුණාට පස්සේ බිරිඳක් සැමියා ළඟ ඉන්න ඕන නේද?
ඒක ඔයාම බලාගන්න ඕන, උතුමාණනි. මම එහෙනම් යන්නම්.
චේ ග්යොන්ග්...
අපි එකට ඉමු, හරිද?
මම මෙතන ඔයාගෙ තැන නිදාගන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔතන නිදාගන්න මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයා දිගටම ඒ විදියටම ඉන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මහරජතුමනි, ඔයා නිදාගත්ත ගමන් මම යනවා කියලා?
ඉක්මනින් නිදාගන්න.
♫ සුවපහසු ලෙස පිටව යන්න ♫
♫ ඔබ කටුක සිහිනයකින් අවදි වෙමින් සිටී ♫
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ආපහු මගේ කාමරේට යන්න ඕනේ—
මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබ මට පොරොන්දු වුනා අපි එකට ඉන්නවා කියලා... එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
♫ හිරු බැස යන ආලෝකයෙන් ඔබ තෙමී ඇති බව සිතන්න ♫
♫ කමක් නෑ, සුවපහසුවෙන් යන්න ♫
ඔබට යෙොක් ගැන සැකයක් ඇති වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඒ යොක් ඔයාව රවට්ටන නිසා.
මම දැන් මහා කුමාරයාගෙන් රැවටෙන්නේ නැහැ. මම ඔහු එනතුරු බලා සිටිනවා.
සත්‍යය ටිකක් ප්‍රමාද වී ලැබුණු පමණින් එය බොරුවක් නොවේ
♫ මගේ ආදරණීය, මගේ ආදරණීය ඔබ ♫
♫ සෑම දිනකම රාත්‍රී අහසේ මගේ ආදරය ආලෝකවත් කරන්න ♫
♫ ආශා කර ආශා කරන්න. අමතක කරන්න බැරි නම් ♫
♫ සඳ එළිය වැටෙන විට ♫
♫ මාව මතක තියාගන්න ♫
♫ හැමදාම ♫
♫ කරුණාකර මා ගැන සිතන්න ♫
ඇයි...
කෙසේද...
ඇයි ඔයාට තුවාල වුණේ?
මම ඇහුවා රහස් නියෝගය කොහෙද කියලා!!!!
රජතුමනි, මේ විදියට ගියොත්, ඔහු ඔබට කිසිවක් නොකියාම මැරෙයි.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා දැන් මට උත්තර දුන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාගේ පුතාව අල්ලලා මරනවා.
දැන් මට කියනවද?
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඉතිරි කරන්න
මගේ පුතාගේ ජීවිතය.
මගේ පුතා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු තරුණ වියේදී කළ අපරාධය සහ ඔහුගේ හදවතේ ඇති ණය බර නිසා,
ඒක තමයි ඔහු මහා කුමාරයා බලාගන්න එකම හේතුව.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඒක හරි. තාත්තා කෙනෙක් වෙන එක තමයි මේ.
උතුමාණනි.
පියෙකු වීම යනු මෙයයි, නිසැකවම.
පියෙක් තම දරුවාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි. පියෙක් විය යුත්තේ මෙයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මගේ තාත්තා මෙතරම් දරුණු වූයේ ඇයි?
නමුත් මගේ තාත්තා මාව මරන්න රහස් නියෝගයක් දුන්නේ ඇයි?! හරියටම ඇයි?!
ඒක ජොසොන් සඳහා.
රජුට පමණක් රට සහ එහි ජනතාව මෙහෙයවිය නොහැක.
ඔහු පැවසුවේ පාලකයා අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ සහාය ලබන අයෙකු විය යුතු බවයි.
මියගිය රජතුමා පියෙකු ලෙස මෙම තීරණය ගත්තේ නැත,
නමුත් මෙම තීරණය ගනු ලැබුවේ ජාතියක රජු ලෙසයි—
විකාර කතා නවත්තන්න!
රහස් නියෝගය වන්නේ
රහස් නියෝගය කාන්තාවකගේ ශරීරයේ කැටයම් කර ඇත.
කාන්තාවක්ද? කාන්තා ශරීරයේ කැටයම් කර තිබේද?
ඒ කාන්තාව කවුද?
කරුණාකර අභාවප්‍රාප්ත රජු වටා කාන්තාවන් සොයන්න.
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, වෙනත් කිසිවෙකු මේ ගැන දැන නොගත යුතුය.
මේ අනුව,
යන්න.
මේ නිසා ඔබට රජ වෙන්න බැහැ, උතුමාණනි.
එය වැඩ කරනවා!
- තාත්තේ, ඔයත් උත්සාහ කරන්න.
- දෙයියනේ, තාත්තට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
- තාත්තේ.
- දෙවියන් වහන්ස!
මම හෙට මෙහෙ දඩයම් කරන්න ඕනේ.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වහාම කඩා දමා එය දඩයම් බිමක් බවට පත් කරන්න.
සියල්ලෙන් මිදෙන්න. සියල්ල!
නියෝජ්‍ය ආරක්ෂක අමාත්‍ය යූ ජා ග්වාංට එරෙහිව පෙත්සම් ගලා එමින් පවතී.
මේවා ඔහු පුද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන තකා ධීවරයින්ගෙන් ඇබලෝන්, බෙල්ලන් සහ බෙල්ලන් කප්පම් ගත් බවට සාක්ෂි දෙන ප්‍රකාශ වේ.
මහරජතුමනි, ඒ සියල්ල ඔබට පූජා කරන ලදී.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කෑමට කැමතියි—
මම ඒවා කන්න කැමති වුණාද කියලා මට මතක නැහැ.
රජතුමනි, මේ සියල්ල පක්ෂපාතී හදවතකින් -
පළමු උප අගමැතිතුමනි, එවැනි අවස්ථාවක අපරාධය කුමක්ද?
සහ එහි දඬුවම?
රජයේ කාර්යාලවල අල්ලස් ලබා ගැනීමේ අපරාධය අදාළ වන්නේ සහ
ඔහුගේ රජයේ තනතුර ඉවත් කළ හැකි අතර පසුව ඔහුට කස පහර දීමට හෝ පිටුවහල් කිරීමට සිදුවිය හැකිය.
- නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය යූ.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබට කස පහරක් ලැබීමට හෝ පිටුවහල් කිරීමට අවශ්‍යද?
රජතුමනි, මේ ඔබේ සේවකයා වන යූ ජා ග්වාං.
ඔයා කොහොමද මාව අතහරින්නේ?
ඔබට දෙකම කිරීමට අවශ්‍යද?
මම පිටුවහලට යන්නෙමි.
මට අද හොඳටම මහන්සියි, ඒ නිසා උසාවි සැසියට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂක නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා පිළිබඳ දෝෂාභියෝග පෙත්සම ලිව්වේ ඔබද?
පෙත්සම ලියූ නියෝජිතයා මම වුවත්, මගේ අදහස බෙදාගත් බොහෝ අධිකරණ නිලධාරීන් සිටියා.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා කොහොමද මෙච්චර විස්තරාත්මකව හැමදේම දැනගත්තේ කියලා.
මට මුලින්ම ඒ ගැන කිව්වේ Snail Bridesලා.
මේ කාරණය විමර්ශනය කළේ මම සහ පොලිස්පති කාර්යාලයේ පරීක්ෂකවරු.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්...
නියෝජ්‍ය ආරක්ෂක අමාත්‍ය: යූ ජා ග්වාන්ග්
ඉඳහිට අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ හෝ
[ඉවත් කරන්න] නිවේදනය කරන බුලටින්
බලවත් පවුලක දූෂණ අගනුවර තුළත් ඉන් පිටතත් ප්‍රචාරය වෙමින් පවතී.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් කියන ඕනෑම දෙයක් මිනිස්සු විශ්වාස කරයි.
ඒ රජු හෝ රාජ සභා නිලධාරීන් නොවන නිසා
නමුත් බත් දී මිනිසුන් බේරාගත් ගොළුබෙල්ලා මනාලියන්
ඔවුන් සාගතයෙන් මිය යන විට.
මෑතකදී, මම Snail Brides ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ඒ ගොළුබෙල්ලා මනාලියන් පෙනී සිටියේ මහා කුමාරයා ජින් සොං අගනුවරට පැමිණි කාලයේදීමය.
ඔයා වෙන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
මේ දවස්වල ඔයා රජතුමාගේ හිත අවුල් කරන්න හදනවා කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
සහ ඔහුව මෝඩ රජෙකු කිරීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
කරුණාකර ඔබම සංයමයෙන් සිටින්න.
ඒ මහා කුමාරයා ජින් සොං නොවිය යුතුයි.
ඔව්, ඒ ඔහු නොවිය යුතුයි. ඒ ඔහු නොවිය හැකියි.
නමුත්, එය අපට නොසලකා හැරිය නොහැකි තත්වයක් නොවේද?
ඔවුන් දැනට ජනතාවගේ ගැලවුම්කරුවන් පමණයි, නමුත් මහා කුමාරයා වන ජින් සොං මෙම සංවිධානයට අයත් නම් කුමක් කළ යුතුද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එවැනි දේවලට පහසුවෙන් රැවටිය යුතු නැත.
ඔබ ස්ථිරව සිටිය යුතුයි.
මම Snail Brides ගැන වැඩි විස්තර හොයාගෙන පියවර ගන්නම්.
ඒ උකස් කඩේ සැක සහිතයි වගේ.
යොක් සඟවන දේ ගැන ඔබටත් කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබ දැනගත් වහාම, වහාම මාලිගාවේ ජැන්ග්වොන්සියෝ (ශාක හා පලතුරු දෙපාර්තමේන්තුව) පිටුපස මිදුලට එන්න.
ඔයා ඒක කළා, ඔයා ඒක කළා.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා, ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා. අදත් ඒක නිෂ්ඵල වුණාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉක්මනින්ම වෙන්නේ නැහැ කියලා. වැන්දඹු රැජිනත් ඒක ඉල්ලුවා.
ඒ මොන විකාරයක්ද? ඔයා විවාහ වෙලා නම්,
ඒක හරියට යුතුකමක් වගේ.
ඔබටත් එය එසේමයි. ඔබ වෑයම් කළ යුතුයි.
- උත්සාහයෙන් එය ක්‍රියාත්මක වේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මුලින්ම, ඔබ මත්පැන් ටිකක් සූදානම් කර ගත යුතුයි,
"ඔයා මෙහෙ මහත්තයා" කියලා ඇස් දෙක මේ විදියට තියාගෙන කියන්න,
ආකර්ෂණීය ලෙස බලන්න
ඔහුට මත්පැන් පොවනවා නම් උණුසුම වැඩි වෙයි.
- එහෙනම්...
- එහෙනම්?
එහෙනම්?
එහෙනම්... අහන්න ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කවුද කියලා? මම මොන නම්බර් එකද?
"මට ඒක හරි" කියලා එයාගෙන් පරිස්සමෙන් ප්‍රශ්න අහන්න.
එතකොට එයා හිත හදාගනීවි.
ඒ වෙලාවේ, තත්වය සාරාංශ කරලා පෙරමුණ ගන්න...
මම මොනවද කියන්නේ?
ඔව්, එච්චරයි.
මොකක්ද? මොකක්ද?
නැනී, මට මත්පැන් දෙන්න. ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම.
මොකක්ද? හැමදේම?
ඔහු සියලු මත්පැන් පානය කළහොත්, ඔහු වහාම නින්දට වැටෙන අතර ඔහුට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, ඉතින් එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි. ඔයා ඒක කරනකම්, ශක්තිමත්ම කෙනා, ඒ නිසා එයා ඉක්මනින් බීලා යයි.
ඉක්මන්ද?
මගේ ආර්යාව.
සේඕ නෑ, ඔයත් මෙතන හිටියා! ඔන්න පටන් ගත්තා.
හැමෝම, ඔයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නේද?
බිමක් කොහොමද?
චේ ග්යොං.
උතුමාණනි.
අනේ මන්දා, කොච්චර නුසුදුසුද. උතුමාණනි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ විවාහ වී ඇත්නම්, ඔබ නිසි විධිමත්භාවය පවත්වා ගත යුතුය.
ඔයා ෆෝමැලිටීස් කිව්වම "සැමියා" "බිරිඳ" වගේ දේවල්ද අදහස් කරන්නේ?
ඒක... එයාට "සැමියා" කියලා කතා කරන එක එච්චර ලේසි දෙයක්ද?
ඔව් එය තමයි.
♫ ඒ ඔයා ♫ ♫
♫ ඒත් මම දන්නවා බබා, මම ඔයාට ආදරේ කරන තරම් ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා ♫
හෝව්-බිරිඳ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ සුභ පැතුම් පරක්කු වුණා මැඩම්.
මම මහා කුමාරයාගේ වෘෂණ කෝෂ මිතුරා—
(හොඳම මිතුරා සඳහා වන අපභාෂාව)
නෑ, හොඳම යාළුවා බේක් සුක් හී. තරුණ මාස්ටර් බේක්.
ඔව්, කරුණාකර මට තරුණ මාස්ටර් ජෝ කියලා කතා කරන්න.
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න. මම සින් චේ ග්යොන්ග්.
තව?
මෙය ජින් ඩොං ජූ ලෙස හැඳින්වේ.
එය අභාවප්‍රාප්ත රජු පවා අගය කළ වටිනා මත්පැන් වර්ගයකි.
ටිකක් ගන්න.
මට ඒක බොන්න බැරි වුණත්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ජින් ඩොං-ජූ.
අපේ යොක් නියම කාන්තාව සමඟ විවාහ වුණා! ස්තූතියි, තරුණ ආර්යාව!
මොකද මම හැමදාම රෑට පරක්කු වෙලා එනවා,
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කරදර කරන්නද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ නාග්? ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා,
මම ආවේ ඔයාට ඔල්වරසන් දෙන්න විතරයි.
වාව්, රාජකීය මධ්‍යසාරයෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි! එය ඔබේ උගුරෙන් පහළට යන ආකාරය වෙනස්!
සේඕ - නෑ, ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ දැන් බොන එක නවත්තන්න ඕනේ...
හේයි, ඔයා මාව දුකට පත් කරනවා.
අද වගේ ලස්සන දවසක ඔයා බොන්නේ නැත්නම්, ආයෙත් කවදාද මත් වෙන්නේ?
මහෝත්තම මහා කුමාරයාණෙනි, අපි යාළුවෝ බොන්න ඕනද?
මම වටපිට බලන්නම්
සහ මෙහි කිසිවක් නොමැති බවත්, ඔහු සැක නොකළ යුතු බවත්, මහරජතුමාට පවසන්න,
විශ්වාසයෙන්.
ඒගොල්ලො දැන් එකටද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, මම දැන් ඔබ ළඟයි, රජතුමනි.
මම කතා කරන්නේ චේ ග්යොන්ග් ගැන.
ඇය දැන් යොක් එක්කද?
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි, ඔවුන් දැන් විවාහකයි.
ඊට පස්සේ එයාලගේ අවාසනාව
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
විවාහක යුවළක් යනු සතුටින් සිටිය නොහැකි සම්බන්ධතාවයකි.
ඔබ සැක කළ යුතුයි, තර්ක කළ යුතුයි,
සහ එකිනෙකාට වෛර කරන්න.
අම්මේ, මම නිරෝගීයි.
නෑ, ඔයා නෑ! ඔයා දැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හැමදාම රෑට නහයෙන් ලේ ගලනවා, බියකරු සිහිනෙන් දුක් විඳිනවා, ඒකයි මම ඉක්මනට ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
එන්න, අපි යමු.
මහරජතුමනි, ඔබට බැහැ!
රජතුමනි, කුමාරයා හොඳටම අසනීප වෙලා.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
රැජින.
ඔහුට පියාගේ රැකවරණය අවශ්‍ය වයසකයි.
ඉතින්, ඔයා රළු විදිහට මගේ නිදන කාමරයට ඇතුළු වුණා.
වහාම යන්න.
මම මේ විදියට ඔයාව බලන්න ආවේ නැත්නම්, ඔයාව දකින්නත් අමාරුයි.
ඔබ මේ රටේ කටයුතු සමඟ කාර්යබහුල වුවත්, ඔබ මුලින්ම ඔබේ පවුල රැකබලා ගත යුතුයි.
උතුම් කුමාරයාණෙනි,
කරුණාකර මෙහි එන්න. ඔබ අසනීපයෙන් සිටින ස්ථානය මට බලන්න දෙන්න.
ඔබේ මහෝත්තම රැජින!
ඒක හරි! මම ඔහුගේ මව සහ මේ ජාතියේ රැජිනයි.
ඉතින් පාරෙන් අයින් වෙන්න. මේක ඔයා ඉන්න ඕන තැන නෙවෙයි.
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ මගේ අම්මා
මගේ පියාගේ නිදන කාමරයට ඇතුළු වීමට
ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් සහ අමනාපයක් ඇති වුණා.
නමුත් දැන්, මම දන්නවා.
මගේ අම්මත් මනුස්සයෙක්.
තමන් ආදරය කරන කෙනාගෙන් ආදරය ලබන්න කැමති මිනිසෙක්.
ඇය ජොසොන්හි රැජින වීමට පෙර,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ තම පුරුෂයාගේ බිරිඳක් ලෙස, කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීමටයි.
උතුමාණනි.
ඒ නිසා, මට තරමක් කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මට රජෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
නැත්නම් මිනිසා ලෙස
මම ආදරය කරන කාන්තාව ගැන?
උතුමාණනි.
රජතුමනි, මම කාන්තාවන් ගෙනාවා.
මහරජතුමනි, අපි ඔබට සුබ පතමු.
මේ අය මියගිය රජු එනතුරු බලා සිටි මාලිගාවේ සේවිකාවන්.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
උන්ගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
ඔයා එයාට සමානයි;
ඔබේ නළල, කම්මුල් සහ නාසයේ පාලම.
රජතුමනි, සමානව පෙනෙනවා කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මේ කාන්තාවන්
අද රෑ මගේ අනියම් බිරිඳ විදිහට මාව බලාගන්නවද?
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
මගේ ගෙදර මත්පැන් ටිකක් ඉතුරුයි.
මම ඒක අරන් එන්නම්...
හේයි, යෝක්! ආපහු එන ගමන් තම්බපු ඌරු මස් ටිකක් අරන් එන්න!
තම්බා ඌරු මස් ටිකක් ගන්න!
- ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ සීමාවට ඇවිත්ද? තව එක බීමක් බොන්න.
- ඔව්!
ඔයාට හොඳ ව්‍යාපාරයක් වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
ඔව්, ආපසු එන ගමනේදී ආරක්ෂිත වන්න!
අපි ළඟ වටිනා දේවල් ගොඩක් තියෙනවා, කරුණාකරලා බලන්න!
එන්න, බලන්න!
වටිනා භාණ්ඩ කිහිපයක් දෙස බලන්න!
වාව්, ඒක ලස්සනයි.
මට වටිනා භාණ්ඩ ගොඩක් තියෙනවා. බලන්න.
මුලින්ම බලන්න, ඒක හොඳ භාණ්ඩයක්.
තරමක් අමුතු දෙයක් සිදු විය.
මම උකස් කඩේට ගිය වෙලාවේ,
යොක් නිසැකවම එහි සිටියේ නැත
නමුත් මම ගියාට විනාඩි 30කට පස්සේ,
යොක් උකස් කඩෙන් එළියට ආවා.
ඔයාටත් කුතුහලයක් නැද්ද මොකක්ද කියලා
යොක් හැංගිලාද?
මම මොකද කරන්නේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ? මම හොරෙක් වගේ නෙවෙයි.
මට කුතුහලයක් තිබුණත්, මම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ. මම කිව්වා මම එයාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
මහා කුමාරයා.
අපිට පුළුවන්ද...
ජියෝචැං වලට ගිහින් එකට ජීවත් වෙන්න?
අපි ජියෝචැං වෙත යමු සහ...
අපි ගොවිතැන් කරමු සහ
අපි එහෙම ජීවත් වෙමු.
♫ එකපාරටම ඔයා එතන හිටියා ♫
♫ ශබ්දයක් නොමැතිව ♫
හරි,
♫ ඔයාව දැක්ක මුල්ම මොහොතේ, මට හොඳටම බය හිතුනා ♫
අපි ඒක කරමු.
♫
මට ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න හිත හදාගන්න බැරි උනා ♫
♫ මම දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද? ♫
♫ මගේ හුස්ම නතර වෙයි වගේ දැනෙනවා ♫
♫ මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන, ඒ ♫
♫ ඔහුගේ දීප්තිය මගේ හදවත සීතල කරයි ♫
♫ මට බයයි ඔයා පියාඹලා යයි කියලා ♫
♫ සුළඟ හමන විට ♫
ඇයි ඔයාට එකපාරටම රෑ මැද්දේ නාන්න ඕන වුණේ?
♫ මම හැමදාම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ ♫
එය මොකක් ද?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මේ මොන ශබ්දයක්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
තාත්තේ...
පියාණෙනි!
හරියටම මොකද වුණේ? මේ වෙනකම් ඔයා හැංගිලා හිටියේ ඇයි?
රහස් නියෝගය නිසාද?
දැන්, ඔයා දන්නවනේ. ඔව්...
ඒ රහස් නියෝගය නිසා. අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ කැමැත්ත,
නැහැ, අවංකව කියනවා නම්, එය කැමැත්තක් නොවේ නමුත්
රහස් වචනයක්.
මොකද ඒක ඔයා ඉපදුන රෑෙම තෝරගත්ත නිසා
ඒ වගේම එය රහසිගතව තබා ගැනීමට මට නියෝග කළා
එවිට ඔබවහන්සේ වැඩිහිටියෙකු වූ විට, ඔබට එය සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ විට,
එය ඔබේ ශක්තිය බවට පත්වනු ඇත.
ඒ රහස් පිළිවෙල කොහෙද?
රහස් ඇණවුම ගබඩා කර ඇති ස්ථානය
එය කාන්තාවකගේ ශරීරයේ ලියා ඇත.
ඒ කාන්තාව...
මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නම්.
සහ එය මහෝත්තම වැන්දඹු රැජිනගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඔබේ උතුම් මහා කුමාරයාණෙනි!
සොක් හී!
මහෝත්තම මහා කුමාරයාණෙනි, මහෝත්තම!
මෙතන ගොඩක් ඇස් බලාගෙන ඉන්නවා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සියෝ නොගේ පියා මිය ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
ඔහු මළ සිරුරක් ලෙස ආපසු පැමිණියේය. ඔහුව උකස් සාප්පුව ඉදිරිපිට අතහැර දමා ගොස් තිබුණි.
උකස් කඩේ හදිසි දෙයක් සිද්ධ වුණා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
මැඩම්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
උකස් සාප්පුවේ හදිසි දෙයක් සිදුවුණා, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
මේක, මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න!
ඒක පොඩි වැඩිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේ දවස්වල, "නියමයි" කියන්න නම් අඩුම තරමේ මේ තරම් තද ඇඳුම් අඳින්න වෙනවා.
ඔයා හරිම හොඳින් හැදී වැඩුණා!
ඔබ මගේ කැමැත්ත සහ තීරණය අනුගමනය කරන නිසා
මහා කුමරු ජින් සොං ආරක්ෂා කිරීමේදී,
කරුණාකර නොසැලී සිටින්න
සහ ඔබේ මාර්ගයේ ස්ථිරව ගමන් කරන්න.
මගේ නිර්භීත හා වටිනා පුතා,
ස්තූතියි සහ මට කණගාටුයි.
යෙොක්ට තමාගේම කැමැත්තක් ඇති වූ මොහොතේ, එය ද්‍රෝහී මනසක් වන අතර ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම වේ
රාජද්‍රෝහීත්වයට දායක වන දෙයක්.
ලී යූන්ග්
මට සමාවෙන්න, සේඕ නෑ.
මට ඔහුව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
එහෙනම්, හැකි ඉක්මනින් රජ වෙන්න.
ඔබ රජ වූ විට, තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින ජනතාව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
මගේ තාත්තා වගේ තවත් කිසිවෙකු වැරදි මරණයක් අත්විඳින්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ලී යූං රජතුමා
ඔයා කිව්වද ඔයා යොක්ව විශ්වාස කරනවා කියලා?
[ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්: ඉම් සා හොං - වැදගත්
දෙවන උප-අගමැති: කිම් සූ ඩොං
පළමු උප-අගමැති: සින් සූ ගුන් - වැදගත්]
[දෙවන උප අගමැති: කිම් සූ ඩොං
පළමු උප අගමැති: සින් සූ ගුන් - වැදගත්
අගමැති: රියු සූන්]
ඔබටත් එය එසේමයි, තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ. මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබට බියක් හෝ කනගාටුවක් ඇත්නම්, ඔබට මෙහි නතර විය හැකිය.
♫ මට යන්න ඕන නැති වුණත්, මට යන්න හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ ♫
♫ දැන් මම දන්නවා මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥